Smart Impression использует
генеративный ИИ для составления
заключений и рекомендаций,
соответствующих стилю диктовки.
Вот как использовать Smart Impression
в PowerScribe One: надиктуйте описание
исследования.
В Редакторе отчетов диктуйте как
обычно.
Генерировать просмотр.
Smart Impression можно запустить
несколькими способами.
В этом примере мы используем голосовую
команду "generate impression". По
умолчанию выбран режим "Manual Smart
Impression".
Чтобы переключиться на Automatic Smart
Impression, воспользуйтесь выпадающим
меню рядом с кнопкой Smart Impression.
При включении черновик просмотра
генерируется автоматически после
перехода к полю заполнения просмотра.
После создания черновика появляется
всплывающее окно, указывающее на то,
что контент сгенерирован ИИ.
Хотя Smart Impression представляет
собой мощный инструмент, использующий
возможности генеративного ИИ, всегда
проверяйте полученные результаты на
точность перед окончательным
оформлением отчета.